10. September kl 18:30 Pubcrawl
Pubcrawl starter kl 18:30, men kom mindst 15 minutter før!
Husk at medbringe kontanter, da mange af værtshusene ikke tager dankort.

Pubcrawl arrangementet er planlagt af tutorerne, og er derfor en del af de 350kr.
Hvis I af en eller anden grund, ikke når at betale inden mandag d. 9, så kontakt mig.

11. September kl 10:00 - 16:30 Studiemesse 
Fibigerstræde 15, 9220 Aalborg
Mere info: https://www.facebook.com/events/229676027180682/

12. September kl 17:00 Hvervemøde i BasisBaren

Til hvervemødet kan I blive valgt ind i bestyrelsen eller blot blive bartender. Begge dele er utrolig sjovt!
Bestyrelsen består af en formand, en kasser, en PR-mand, en indkøber, samt fire høvdinger. Høvdingerne har på skift ansvar for en fredag hver.

Efter hver fredagsbar plejer bartenderne og bestyrelsen at have en fedt efterfest, med fri øl og pizza!

Mere info: https://www.facebook.com/events/559640460764067/

13. September kl 14:00 Ølympiske Lege
Arrangementet kommer til at foregå i Fjordmarken hvor der vil være rig mulighed for at forsyne sig med øl og opdage nye bekendtskaber.
Mere info: https://www.facebook.com/events/560243270706166/

Hvis I ønsker at stille op med et hold, så tjek dette link: http://www.basisbaren.dk/OEL.aspx

18. September kl 14:00 Knoldbold
Arrangementet kommer til at foregå i Fjordmarken. Tutorer besøger jer grupperum og henter jer, hvis I ikke ved hvor Fjordmarken ligger.

Nærmere information om dette arrangement kommer i en ekstra mail i næste uge.

Knoldbold arrangementet er planlagt af tutorerne, og er derfor en del af de 350kr.

20. September kl 12:30 Boatrace
Fibigerstræde 15, 9220 Aalborg
Igen i år afholdes det traditionsrige Boatrace, et kapløb af episke proportioner over de farefyldte Klingenbergske vande. Der vil være præmier til vinderne af kapløbet, samt præmier til holdet som har bygget det flotteste fartøj og holdet som har det mest gennemførte tema.

Mere info: https://www.facebook.com/events/347733868693121/

Tilmelding som deltager i kapløbet er endnu ikke online, så tjek facebook siden regelmæssigt.

22. September kl 17:15 - 20:15 AAU-Dåb
Arrangementet finder sted i Gigantium svømmehal.

Hvis I ønsker at deltage så er det vigtigt I tilmelder jer på facebook!

Tilmelding + mere info: https://www.facebook.com/events/443545262348603/

24. September kl 18:00 - 22:00 Kulturaften
Den 24. September klokken 18.00 vil IDA-Event gerne invitere dig med til det største IDA arrangement nogensinde. Du vil sammen med cirka 1800 andre IDA medlemmer overvære diverse underholdning på den store scene i Aalborg kongres- og kulturcenter. Underholdningen vil bestå af komik fra Mick Øgendahl, klassisk musik med et twist fra Messerkvartetten, show dans af House of Dance, IDA Comedy Battle hvor Anders Grau, Jakob Timmermann og Mark Le Fevre vil dyste om at blive kåret som vinder. Herudover vil tryllekunstner Rene Jensen og David Tholander give en storslået forestilling med deres ”kærlighed til magien”.

Mere info: http://ida.dk/en/event/307511

I vil hurtigst muligt få besked om, hvordan I tilmelder jer!

27. September kl 14:00 UniRun
Kroghstræde 3, 9220 Aalborg
Endnu engang er det tid til at finde løbeskoene frem og løbe ud i AAU’s version af London Marathon på distancerne 5 og 10 km. Løbet starter og slutter foran Krogstræde 3 og ruten byder på en flot rundtur på det inspirerende universitets campus. 

Deltagelse koster 50kr hvis man er medlem af studentersamfundet og 75kr hvis man ikke er medlem.

Mere info: https://www.facebook.com/events/396113813822958/

2 - 3. Oktober Ruskursus
En endelig invitation bliver sendt per mail lidt senere i september.

12. Oktober kl 19:30 Rusfest
Den 12. oktober afrundes introperioden for nye studerende med den traditionsrige og meget populære RUSfest, der er for både NYE OG GAMLE studerende.
Billetten koster kun 50,- kr. for medlemmer af Studentersamfundet, og 100,- kr. for ikke medlemmer. Billetterne kan købes på vores kontorer på henholdsvis Fibigerstræde 15 og Strandvejen (Lige ved siden af biblioteket). Ydermere kan billetter erhverves i BasisBaren!

HUSK AT KØBE JERES BILLET I GOD TID!!!

Mere info: https://www.facebook.com/events/325432267592839/